Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/Compiler/Interactive/xlf/FSIstrings.txt.*.xlf
Languages: ko, zh_hans

# fsiInternalAccess
source: Accessing the internal type, method or field '{0}' from a previous evaluation in F# Interactive is deprecated and may cause subsequent access errors. To enable the legacy generation of a single dynamic assembly that can access internals, use the '--multiemit-' option.
ko: F# 대화형의 이전 평가에서 내부 형식, 메서드 또는 필드 '{0}'에 액세스하는 것은 더 이상 사용되지 않으며 후속 액세스 오류가 발생할 수 있습니다. 내부에 액세스할 수 있는 단일 동적 어셈블리의 레거시 생성을 사용하도록 설정하려면 '--multiemit-' 옵션을 사용합니다.
zh_hans: 已弃用从 F# 交互窗口的上一个评估中访问内部类型、方法或字段“{0}”，并可能导致后续访问错误。如果要启用可以访问内部的单个动态程序集的旧的生成，请使用 “--multiemit-” 选项。

# fsiIntroPackageSourceUriInfo
source: Include package source uri when searching for packages
ko: 패키지를 검색할 때 패키지 원본 URI 포함
zh_hans: 搜索包时包含包源 uri

# fsiMultiAssemblyEmitOptionOffByDefault
source: Emit multiple assemblies (off by default for .NET Framework)
ko: 여러 어셈블리 내보내기(기본적으로 .NET Framework 해제)
zh_hans: 发出多个程序集(默认情况下为 .NET Framework 关闭)

# fsiOperationCouldNotBeCompleted
source: Operation could not be completed due to earlier error
ko: 이전 오류로 인해 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 由于早期错误，无法完成操作

# fsiOperationFailed
source: Operation failed. The error text has been printed in the error stream. To return the corresponding FSharpDiagnostic use the EvalInteractionNonThrowing, EvalScriptNonThrowing or EvalExpressionNonThrowing
ko: 작업이 실패했습니다. 오류 텍스트가 오류 스트림에 출력되었습니다. 해당 FSharpDiagnostic을 반환하려면 EvalInteractionNonThrowing, EvalScriptNonThrowing 또는 EvalExpressionNonThrowing을 사용하세요.
zh_hans: 操作失败。错误文本已在错误流中打印。若要返回相应的 FSharpDiagnostic，请使用 EvalInteractionNonThrowing、EvalScriptNonThrowing 或 EvalExpressionNonThrowing

# fsiMultiAssemblyEmitOption
source: Emit multiple assemblies (on by default)
ko: 여러 어셈블리 내보내기(기본적으로 켜져 있음)
zh_hans: 发出多个程序集(默认打开)

# stoppedDueToError
source: Stopped due to error\n
ko: 오류 때문에 중지되었습니다.\n
zh_hans: 已因出错而停止\n

# fsiUsage
source: Usage: {0} <options> [script.fsx [<arguments>]]
ko: 사용법: {0} <옵션> [script.fsx [<인수>]]
zh_hans: 用法: {0} <options> [script.fsx [<arguments>]]

# fsiInputFiles
source: - INPUT FILES -
ko: - 입력 파일 -
zh_hans: - 输入文件 -

# fsiCodeGeneration
source: - CODE GENERATION -
ko: - 코드 생성 -
zh_hans: - 代码生成 -

# fsiErrorsAndWarnings
source: - ERRORS AND WARNINGS -
ko: - 오류 및 경고 -
zh_hans: - 错误和警告 -

# fsiLanguage
source: - LANGUAGE -
ko: - 언어 -
zh_hans: - 语言 -

# fsiMiscellaneous
source: - MISCELLANEOUS -
ko: - 기타 -
zh_hans: - 杂项 -

# fsiAdvanced
source: - ADVANCED -
ko: - 고급 -
zh_hans: - 高级 -

# fsiExceptionRaisedStartingServer
source: Exception raised when starting remoting server.\n{0}
ko: 원격 서버를 시작하는 동안 예외가 발생했습니다.\n{0}
zh_hans: 启动远程处理服务器时发生异常。\n{0}

# fsiUse
source: Use the given file on startup as initial input
ko: 시작 시 지정된 파일을 초기 입력으로 사용합니다.
zh_hans: 在启动时使用给定文件作为初始输入

# fsiLoad
source: #load the given file on startup
ko: #load: 시작할 때 지정된 파일을 로드합니다.
zh_hans: #load 在启动时给定的文件

# fsiRemaining
source: Treat remaining arguments as command line arguments, accessed using fsi.CommandLineArgs
ko: 나머지 인수를 fsi.CommandLineArgs를 사용하여 액세스하는 명령줄 인수로 처리합니다.
zh_hans: 将剩余参数视为可使用 fsi.CommandLineArgs 访问的命令行参数

# fsiHelp
source: Display this usage message (Short form: -?)
ko: 이 사용법 메시지를 표시합니다(약식: -?).
zh_hans: 显示此用法消息(缩写为: -?)

# fsiExec
source: Exit fsi after loading the files or running the .fsx script given on the command line
ko: 파일을 로드한 후 또는 명령줄에 지정된 .fsx 스크립트를 실행한 후 fsi를 종료하세요.
zh_hans: 在加载文件或在命令行上运行给定的 .fsx 脚本之后退出 fsi

# fsiGui
source: Execute interactions on a Windows Forms event loop (on by default)
ko: Windows Forms 이벤트 루프에서 상호 작용을 실행합니다(기본값: 설정).
zh_hans: 在 Windows 窗体事件循环中执行交互(默认情况下启用)

# fsiQuiet
source: Suppress fsi writing to stdout
ko: fsi에서 stdout에 쓰지 않습니다.
zh_hans: 禁止 fsi 写入到 stdout

# fsiReadline
source: Support TAB completion in console (on by default)
ko: 콘솔에서 Tab 키 완성 기능을 지원합니다(기본값: 설정).
zh_hans: 支持控制台中的 Tab 完成操作(默认情况下启用)

# fsiEmitDebugInfoInQuotations
source: Emit debug information in quotations
ko: 인용구의 디버그 정보를 내보냅니다.
zh_hans: 发出用引号引起来的调试信息

# fsiBanner3
source: For help type #help;;
ko: 도움말을 보려면 #help;;를 입력하세요.
zh_hans: 若要获得帮助，请键入 #help;;

# fsiConsoleProblem
source: A problem occurred starting the F# Interactive process. This may be due to a known problem with background process console support for Unicode-enabled applications on some Windows systems. Try selecting Tools->Options->F# Interactive for Visual Studio and enter '--fsi-server-no-unicode'.
ko: F# Interactive 프로세스를 시작하는 동안 문제가 발생했습니다. 일부 Windows 시스템의 유니코드 기반 애플리케이션에 대한 백그라운드 프로세스 콘솔 지원과 관련된 알려진 문제가 원인일 수 있습니다. [도구]>[옵션]->[F# Interactive for Visual Studio]를 선택하고 '--fsi-server-no-unicode'를 입력해 보세요.
zh_hans: 启动 F# 交互进程时出现问题。这可能是由于某些 Windows 系统上启用 Unicode 的应用程序的后台进程控制台支持存在已知问题。请尝试选择“工具”->“选项”-> "F# Interactive for Visual Studio"，然后输入 "--fsi-server-no-unicode"。

# fsiInvalidAssembly
source: '{0}' is not a valid assembly name
ko: '{0}'은(는) 올바른 어셈블리 이름이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的程序集名称

# fsiDirectoryDoesNotExist
source: Directory '{0}' doesn't exist
ko: '{0}' 디렉터리가 없습니다.
zh_hans: 目录“{0}”不存在

# fsiLineTooLong
source: Warning: line too long, ignoring some characters\n
ko: 경고: 줄이 너무 길어 일부 문자가 무시됩니다.\n
zh_hans: 警告: 由于行太长，将忽略某些字符\n

# fsiTimeInfoMainString
source: Real: {0}, CPU: {1}, GC {2}
ko: 실제: {0}, CPU: {1}, GC {2}

# fsiExceptionDuringPrettyPrinting
source: \n\nException raised during pretty printing.\nPlease report this so it can be fixed.\nTrace: {0}\n
ko: \n\n자동 서식 지정 중 예외가 발생했습니다.\n문제를 해결할 수 있도록 보고하세요.\n추적: {0}\n
zh_hans: \n\n在整齐打印期间发生异常。\n请报告此异常，以便能够将其修复。\n跟踪: {0}\n

# fsiIntroTextHeader1directives
source: F# Interactive directives:
ko: F# 대화형 지시문:
zh_hans: F# 交互窗口指令:

# fsiIntroTextHashrInfo
source: Reference (dynamically load) the given DLL
ko: 지정된 DLL을 참조(동적 로드)합니다.
zh_hans: 引用(动态加载)给定的 DLL

# fsiIntroTextHashIInfo
source: Add the given search path for referenced DLLs
ko: 참조된 DLL에 대해 지정된 검색 경로를 추가합니다.
zh_hans: 为被引用的 DLL 添加给定搜索路径

# fsiIntroTextHashloadInfo
source: Load the given file(s) as if compiled and referenced
ko: 지정된 파일이 컴파일되고 참조된 것으로 간주하여 해당 파일을 로드합니다.
zh_hans: 像已编译和被引用的文件一样加载给定的文件

# fsiIntroTextHashtimeInfo
source: Toggle timing on/off
ko: 타이밍을 설정/해제합니다.
zh_hans: 启用/停止计时

# fsiIntroTextHashhelpInfo
source: Display help
ko: 도움말을 표시합니다.
zh_hans: 显示帮助

# fsiIntroTextHashquitInfo
source: Exit
ko: 끝내기
zh_hans: 退出

# fsiIntroTextHeader2commandLine
source: F# Interactive command line options:
ko: F# Interactive 명령줄 옵션:
zh_hans: F# 交互窗口命令行选项:

# fsiIntroTextHeader3
source: See '{0}' for options
ko: 옵션에 대해서는 '{0}'을(를) 참조하세요.
zh_hans: 请参阅“{0}”以了解各个选项

# fsiLoadingFilesPrefixText
source: Loading
ko: 로드
zh_hans: 正在加载

# fsiInterrupt
source: \n- Interrupt\n
ko: \n- 중단\n
zh_hans: \n- 中断\n

# fsiExit
source: \n- Exit...\n
ko: \n- 끝내기...\n
zh_hans: \n- 退出...\n

# fsiAbortingMainThread
source: - Aborting main thread...
ko: - 주 스레드를 중단하는 중...
zh_hans: - 正在中止主线程...

# fsiCouldNotInstallCtrlCHandler
source: Failed to install ctrl-c handler - Ctrl-C handling will not be available. Error was:\n\t{0}
ko: Ctrl-C 처리기를 설치하지 못했습니다. Ctrl-C 처리를 사용할 수 없습니다. 오류는 다음과 같습니다.\n\t{0}
zh_hans: 未能安装 ctrl-c 处理程序，Ctrl-C 处理将不可用。错误为:\n\t{0}

# fsiDidAHashr
source: --> Referenced '{0}'
ko: --> '{0}'을(를) 참조함
zh_hans: -> 引用的“{0}”

# fsiDidAHashrWithLockWarning
source: --> Referenced '{0}' (file may be locked by F# Interactive process)
ko: --> 참조된 '{0}'(파일이 F# Interactive 프로세스에 의해 잠겼을 수 있음)
zh_hans: --> 引用的“{0}”(F# 交互进程可能已锁定文件)

# fsiDidAHashrWithStaleWarning
source: --> Referenced '{0}' (an assembly with a different timestamp has already been referenced from this location, reset fsi to load the updated assembly)
ko: --> '{0}'을(를) 참조함(다른 타임스탬프가 있는 어셈블리가 이미 이 위치에서 참조되었습니다. fsi를 다시 설정하여 업데이트된 어셈블리를 로드하세요.)
zh_hans: --> 引用的“{0}”(已从此位置引用具有不同时间戳的程序集，请重置 fsi 以加载更新后的程序集)

# fsiDidAHashI
source: --> Added '{0}' to library include path
ko: --> 라이브러리 포함 경로에 '{0}'을(를) 추가함
zh_hans: --> 已将“{0}”添加到库包括路径

# fsiTurnedTimingOn
source: --> Timing now on
ko: --> 지금 타이밍 켜기
zh_hans: -> 计时现在打开

# fsiTurnedTimingOff
source: --> Timing now off
ko: --> 지금 타이밍 끄기
zh_hans: -> 计时现已关闭

# fsiUnexpectedThreadAbortException
source: - Unexpected ThreadAbortException (Ctrl-C) during event handling: Trying to restart...
ko: - 이벤트를 처리하는 동안 예기치 않은 ThreadAbortException(Ctrl-C)이 발생했습니다. 다시 시작합니다...
zh_hans: - 在事件处理过程中出现意外 ThreadAbortException (Ctrl-C): 正在尝试重新启动...

# fsiFailedToResolveAssembly
source: Failed to resolve assembly '{0}'
ko: 어셈블리 '{0}'을(를) 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 未能解析程序集“{0}”

# fsiBindingSessionTo
source: Binding session to '{0}'...
ko: 세션을 '{0}'에 바인딩하는 중...
zh_hans: 正在将会话绑定到“{0}”...

# fsiProductName
source: Microsoft (R) F# Interactive version {0}
ko: Microsoft (R) F# Interactive 버전 {0}
zh_hans: Microsoft(R) F# 交互窗口版本 {0}

# fsiProductNameCommunity
source: F# Interactive for F# {0}
ko: F# {0}에 대한 F# 대화형
zh_hans: 适用于 F# {0} 的 F# 交互窗口

# shadowCopyReferences
source: Prevents references from being locked by the F# Interactive process
ko: 참조가 F# 대화형 프로세스에 의해 잠기지 않도록 합니다.
zh_hans: 防止引用被 F# 交互窗口进程锁定

# fsiIntroTextHashclearInfo
source: Clear screen
zh_hans: 清除屏幕
